# コントリビューター行動規範

## 私たちの誓い

私たちはメンバー、コントリビューター、リーダーとして、年齢、体の大きさ、目に見える、または見えない障害、民族性、性別特性、ジェンダーアイデンティティと表現、経験レベル、教育、社会経済的地位、国籍、外見、人種、宗教、性的アイデンティティと指向に関わらず、すべての人にとってハラスメントのないコミュニティへの参加を約束します。

私たちは、オープンで、歓迎的で、多様性があり、包括的で、健全なコミュニティに貢献する方法で行動し、相互作用することを誓います。

## 私たちの基準

コミュニティにとってポジティブな環境に貢献する行動の例：

* 他の人に対して共感と親切を示す
* 異なる意見、視点、経験を尊重する
* 建設的なフィードバックを与え、優雅に受け入れる
* 私たちの過ちの影響を受けた人々に責任を受け入れ、謝罪し、経験から学ぶ
* 個人としてだけでなく、コミュニティ全体にとって最善のことに焦点を当てる

受け入れられない行動の例：

* 性的な言葉や画像の使用、および性的な注意や進歩
* トローリング、侮辱的またはけなすようなコメント、個人的または政治的な攻撃
* 公的または私的なハラスメント
* 明示的な許可なしに、他人の物理的またはメールアドレスなどの個人情報を公開すること
* 専門的な環境で不適切と合理的に考えられるその他の行為

## 執行責任

コミュニティリーダーは、許容される行動の基準を明確にし、執行する責任があり、不適切、脅迫的、攻撃的、または有害と見なされる行動に対して、適切かつ公正な是正措置を取ります。

コミュニティリーダーは、この行動規範に沿っていないコメント、コミット、コード、Wiki編集、Issue、その他の貢献を削除、編集、拒否する権利と責任を持ち、適切な場合にはモデレーションの決定理由を伝えます。

## 適用範囲

この行動規範は、すべてのコミュニティスペース内で適用され、また、個人が公共スペースでコミュニティを公式に代表している場合にも適用されます。コミュニティを代表する例には、公式のメールアドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントを介した投稿、またはオンラインまたはオフラインイベントでの指定代表としての行動が含まれます。

## 執行

虐待的、嫌がらせ、またはその他の受け入れられない行動の事例は、kakeibon-dev@zundou.org の執行責任を持つコミュニティリーダーに報告することができます。すべての苦情は迅速かつ公正にレビューされ、調査されます。

すべてのコミュニティリーダーは、インシデントの報告者のプライバシーとセキュリティを尊重する義務があります。

## 執行ガイドライン

コミュニティリーダーは、この行動規範に違反すると見なされる行動の結果を決定する際に、これらのコミュニティへの影響ガイドラインに従います：

### 1. 是正

**コミュニティへの影響**: 不適切な言葉の使用、またはコミュニティで専門的でない、または歓迎されないと見なされるその他の行動。

**結果**: コミュニティリーダーからの私的な書面による警告で、違反の性質に関する明確さと、行動が不適切だった理由の説明を提供します。公開謝罪が要求される場合があります。

### 2. 警告

**コミュニティへの影響**: 単一のインシデントまたは一連の行動による違反。

**結果**: 継続的な行動の結果を伴う警告。行動規範を執行する人々との一方的な相互作用を含め、関係者との相互作用を指定期間行わないこと。これには、コミュニティスペースやソーシャルメディアなどの外部チャネルでの相互作用の回避が含まれます。これらの条件に違反すると、一時的または永久的な禁止につながる可能性があります。

### 3. 一時的な禁止

**コミュニティへの影響**: 持続的な不適切な行動を含む、コミュニティ基準の重大な違反。

**結果**: 指定期間、コミュニティとのあらゆる種類の相互作用または公的コミュニケーションからの一時的な禁止。この期間中、行動規範を執行する人々との一方的な相互作用を含め、関係者との公的または私的な相互作用は許可されません。これらの条件に違反すると、永久的な禁止につながる可能性があります。

### 4. 永久的な禁止

**コミュニティへの影響**: 持続的な不適切な行動、個人へのハラスメント、または個人のクラスに対する攻撃や中傷を含む、コミュニティ基準違反のパターンの実証。

**結果**: コミュニティ内でのあらゆる種類の公的な相互作用からの永久的な禁止。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant][homepage]バージョン2.0から採用されており、https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html で入手できます。

コミュニティへの影響ガイドラインは、[Mozillaの行動規範執行ラダー](https://github.com/mozilla/diversity)に触発されました。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

この行動規範に関する一般的な質問への回答については、https://www.contributor-covenant.org/faq のFAQを参照してください。翻訳は https://www.contributor-covenant.org/translations で入手できます。
